Monitoraggio delle applicazioni
1. Tempo dall'ultima login
2. Indirizzo ip
3. Cookie
4. Fingerprint del dispositivo
----------------------------------------------
La prima fase dei dati viene nominata Esploratory Data Analysis, cioè
si cerca di distinguere quali possono essere i fatti rilevanti o le strutture
che aiutano a distinguerli. Si usano metodi grafici

Dalla fase di EDA si passa alla creazione di un modello che spiega i fenomeni
spesso l'EDA porta ad una "feature engimeering", cioè la manipolazione di dati grezzi.

Ci forniscono i dati di login di 18 mesi. Vogliono che creiamo delle visualizzazioni
utili a scoprire potenziali attacchi.

CONSIGLI SUI SOFTWARE:
- D3.js 
- Force directed graph
- Diagramma di Sankey

E' un problema di Anomaly Detection in cui è richiesta solo la fase esplorativa

